Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: I am your loyal
ko: 나는 당신의 충성스러운
zh_hans: 我是你的忠诚的

source: I am sort of confused.
ko: 나는 다소 혼란 스럽습니다.
zh_hans: 我有点困惑。

source: The task is accomplished.
ko: 작업이 완료되었습니다.
zh_hans: 任务完成了。

source: I am a little confused.
ko: 조금 혼란 스럽습니다.
zh_hans: 我有点困惑。

source: have been driven from
ko: 에서 쫓겨났다
zh_hans: 已被驱逐出境

source: The need for my task seems to have passed.
ko: 내 작업에 대한 필요성이 지나간 것 같습니다.
zh_hans: 这里看来已经没有我的用武之地了。

source: The enemy will be driven off.
ko: 적은 쫓겨날 것입니다.
zh_hans: 敌人将被驱逐出境。

source: is dead!
ko: 죽었다!
zh_hans: 死了！

source: will be slain.
ko: 죽임을 당할 것이다.
zh_hans: 将被杀

source: There will be no rest for the enemy.
ko: 적에게는 휴식이 없을 것입니다.
zh_hans: 敌人不会休息。

source: I am confused.
ko: 나는 혼란스럽다.
zh_hans: 我很迷惑。

source: I am very confused.
ko: 나 엄청 혼란스러워.
zh_hans: 我很迷茫。

source: Commendable! Your loyalty and bravery cannot be denied.
ko: 칭찬할 만하다!
zh_hans: 难能可贵!你的忠诚和勇敢是不容否认的。

source: . What do you command?
zh_hans: 你指挥什么？

source: I wish to become a
ko: 나는 되고 싶다
zh_hans: 我希望成为一名

source: tavern keeper
ko: 선술집 주인
zh_hans: 小酒馆老板

source: performer
ko: 수행자
zh_hans: 演员

source: scholar
ko: 학자
zh_hans: 学者

source: doctor
ko: 의사
zh_hans: 医生

source: diagnostician
ko: 진찰 전문 의사
zh_hans: 诊断医师

source: surgeon
ko: 외과 의사
zh_hans: 外科医师

source: bone doctor
ko: 뼈 의사
zh_hans: 骨科医生

source: mercenary
ko: 용병
zh_hans: 雇佣兵

source: monster slayer
ko: 몬스터 슬레이어
zh_hans: 怪物杀手

source: scribe
ko: 학자
zh_hans: 隶

source: . Will you have me?
zh_hans: 你认同我吗？

source: I ask that
ko: 나는 그것을 묻는다
zh_hans: 我问这个

source: be made
ko: 만들어지다
zh_hans: 做成

source: . Will you have us?
zh_hans: 你同意吗？

source: Yes, you'd make a fantastic
ko: 예, 당신은 환상적인 만들 것입니다
zh_hans: 是的，你会做得很棒

source: here. Make us proud!
ko: 여기.
zh_hans: 这里。让我们以你为傲吧！

source: I'll need to see something impressive before I consider it.
ko: 나는 그것을 고려하기 전에 인상적인 것을 봐야 할 것입니다.
zh_hans: 在我考虑它之前，我需要看到它令人印象深刻的部分。

source: I would love to join
ko: 가입하고 싶습니다
zh_hans: 我很乐意加入

source: . Can I perform with you?
zh_hans: 我可以和你一起表演吗？

source: Welcome to
ko: 에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到

source: You just aren't good enough yet, but you should keep performing.
ko: 당신은 아직 충분하지 않지만 계속 수행해야 합니다.
zh_hans: 你还不够好，但你应该继续表演。

source: Would you like to join
ko: 가입하시겠습니까?
zh_hans: 你想加入吗

source: ? The troupe could use your talent.
zh_hans: 剧团可以利用你的才华。

source: Yes! It'll be great to perform with you.
ko: 예!
zh_hans: 是的！和你一起表演真是太好了。

source: I'm sorry, but I can't join the troupe.
ko: 죄송하지만 극단에 합류할 수 없습니다.
zh_hans: 对不起，我不能加入剧团。

source: I'm kicking you out of
ko: 나는 당신을 밖으로 쫓아낼거야
zh_hans: 我要把你踢出去

source: I'm leaving
ko: 나는 떠날거야
zh_hans: 我走了

source: I cannot accept this honor. I am sorry.
ko: 이 영광을 받아들일 수 없습니다.
zh_hans: 我不能接受这个荣誉。对不起。

source: Gladly. I will be your
ko: 기꺼이.
zh_hans: 乐意。我会成为你的

source: I must not succumb to fear!
ko: 두려움에 굴복해서는 안 됩니다!
zh_hans: 我不能屈服于恐惧！

source: I am sorry. I do not think there is room for me.
ko: 미안해요.
zh_hans: 对不起。我觉得这里没有我的容身之所。

source: You are not worthy of such an honor yet. I am sorry.
ko: 당신은 아직 그런 영예를 받을 자격이 없습니다.
zh_hans: 你还配不上这样的荣誉。对不起。

source: Gladly. You are now one of my
ko: 기꺼이.
zh_hans: 乐意。你现在是我们中的一员

source: I am sorry. There is no room for you here.
ko: 미안해요.
zh_hans: 对不起。这里没有多余的房间给你。

source: You can no longer be a
ko: 당신은 더 이상
zh_hans: 你不能再是一个

source: I would be honored if you would become a
ko: 네가 된다면 영광일거야
zh_hans: 如果你成为一名，我将感到很荣幸

source: . Will you have me as
zh_hans: 你能帮我吗？

source: I would be honored to serve as a
ko: 나는 로 봉사하는 것을 영광으로 생각합니다
zh_hans: 我很荣幸能成为一名教练

source: Come with me and I'll bring you to safety.
ko: 저와 함께 오시면 제가 당신을 안전한 곳으로 모셔다 드리겠습니다.
zh_hans: 跟我来，我会把你带到安全的地方。

source: Please help me!
ko: 도와주세요!
zh_hans: 请帮我！

source: I hate you.
ko: 나는 당신을 증오한다.
zh_hans: 我恨你。

source: Intruder!
ko: 침입자!
zh_hans: 入侵者！

source: Vile creature!
ko: 사악한 생물!
zh_hans: 邪恶的生物！

source: The enemy!
ko: 적!
zh_hans: 敌人！

source: Murderer!
ko: 살인자!
zh_hans: 凶手！

source: I must obey the master!
ko: 나는 주인에게 복종해야 한다!
zh_hans: 我必须服从主人！

source: Gwargh!
ko: 으악!
zh_hans: 哇！

source: Ahhh...
ko: 아...
zh_hans: 唉唉......

source: The dead!
ko: 죽은!
zh_hans: 死亡！

source: Get away from me!
ko: 나에게서 도망!
zh_hans: 远离我！

source: Don't talk to me.
ko: 나에게 말하지 마십시오.
zh_hans: 别跟我说话。

source: Behold, mortal. I am
ko: 보라, 필멸자여.
zh_hans: 看哪，凡人。我是

source: a divine being
ko: 신성한 존재
zh_hans: 一个神圣的存在

source: . I know why you have come.
zh_hans: 我知道你为什么来。

source: Well, let's see...
ko: 어디 한번 보자...
zh_hans: 好的，我们等着瞧...

source: we've got
ko: 우리는있어
zh_hans: 我们有

source: deaths
ko: 사망자
zh_hans: 死亡

source: the death
ko: 죽음
zh_hans: 死亡

source: law-breaking
ko: 불법
zh_hans: 违法

source: the fighting
ko: 싸움
zh_hans: 战斗

source: armies on the march
ko: 행진하는 군대
zh_hans: 军队在游行

source: the army on the march
ko: 행진하는 군대
zh_hans: 军队在游行

source: abductions
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: the abduction
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: occupations
ko: 직업
zh_hans: 职业

source: the occupation
ko: 직업
zh_hans: 占领

source: beasts
ko: 수류
zh_hans: 兽类

source: the beast
ko: 짐승
zh_hans: 野兽

source: criminals
ko: 범죄자
zh_hans: 罪犯

source: bandits
ko: 산적
zh_hans: 草寇

source: skulking vermin
ko: 살금살금 다니는 해충
zh_hans: 偷偷摸摸的寄生虫

source: bone-chilling horror
ko: 뼛속까지 시린 공포
zh_hans: 令人毛骨悚然的恐怖

source: ruffians
ko: 악당
zh_hans: 歹徒

source: open war
ko: 열린 전쟁
zh_hans: 公开战争

source: brewing trouble with our neighbors
ko: 이웃과 문제를 일으키다
zh_hans: 与邻居酝酿麻烦

source: the missing treasure
ko: 사라진 보물
zh_hans: 失踪的宝藏

source: I've forgotten what trouble it was...
ko: 무슨 고생이었는지 잊어버렸어...
zh_hans: 我忘了这是什么麻烦......

source: Wait here until I return.
ko: 내가 돌아올 때까지 여기서 기다려.
zh_hans: 等到我回来。

source: Let's continue onward together.
ko: 계속해서 함께 갑시다.
zh_hans: 让我们一起继续前进吧。

source: Can you tell me the way to
ko: 방법을 알려주실 수 있나요
zh_hans: 你能告诉我做这件事的方法吗

source: What have you done? This is horrifying!
ko: 당신은 무엇을 했습니까?
zh_hans: 你做了什么？ 太可怕了!

source: Thank you. I will take excellent care of this majestic creature.
ko: 고맙습니다.
zh_hans: 谢谢你！我会好好照顾这只威严的生物。

source: I deign to favor you with my little pretty,
ko: 나는 나의 작은 아름다움으로 당신을 호의를 표합니다.
zh_hans: 我愿意用我的小宝贝来帮助你，

source: I give to you this fine beast,
ko: 내가 이 좋은 짐승을 너희에게 주노니
zh_hans: 我把这只优秀的野兽送给你，

source: What do you think of me?
ko: 나에 대해 어떻게 생각하니?
zh_hans: 你觉得我怎么样？

source: What can you tell me about yourself?
ko: 자신에 대해 무엇을 말해 줄 수 있습니까?
zh_hans: 你能向我介绍一下自己吗?

source: What can you tell me about
ko: 무엇에 대해 말해 줄 수 있습니까?
zh_hans: 你能告诉我什么？

source: Can you tell me where I can find myself?
ko: 내가 어디에서 나를 찾을 수 있는지 말해 줄 수 있습니까?
zh_hans: 你能告诉我在哪里可以找到自己吗？

source: Can you tell me where I can find you?
ko: 어디에서 당신을 찾을 수 있는지 말씀해 주시겠습니까?
zh_hans: 你能告诉我在哪里可以找到你吗？

source: Can you tell me where I can find
ko: 어디에서 찾을 수 있는지 알려주실 수 있나요
zh_hans: 你能告诉我在哪里可以找到

source: Please guide me to
ko: 안내해주세요
zh_hans: 请指导我

source: Please guide me to myself.
ko: 저를 제 자신으로 인도해주세요.
zh_hans: 请引导我自己。

source: Please guide me to you.
ko: 안내해 주세요.
zh_hans: 请指导我。

source: We can no longer travel together.
ko: 우리는 더 이상 함께 여행할 수 없습니다.
zh_hans: 我们不能再一起旅行了。

source: I'm giving up on this hopeless venture.
ko: 이 가망 없는 모험을 포기하겠습니다.
zh_hans: 我放弃了这个无望的冒险。

source: We were going to entertain the world! It's a shame, but I'll have to make my own way now.
ko: 우리는 세상을 즐겁게 하려고 했었어! 아쉽지만 이제 제 갈길을 가야될 것 같습니다.
zh_hans: 我们要去娱乐这个世界！这是一种耻辱，但我现在必须走自己的路。

source: I'm returning on my own.
ko: 나는 스스로 돌아간다.
zh_hans: 我会自己回去。

source: I hope you find what you are seeking here.
ko: 여기에서 원하는 것을 찾으시기 바랍니다.
zh_hans: 我希望你能在这里找到你想要的东西。

source: Now we will live under
ko: 이제 우리는 아래에서 살 것입니다
zh_hans: 现在我们将生活在

source: They must be stopped by any means at our disposal.
ko: 그들은 우리가 마음대로 할 수 있는 어떤 수단으로든 막아야 합니다.
zh_hans: 必须以任何方式阻止它们。

source: It's not my problem.
ko: 내 문제가 아니야.
zh_hans: 这不是我的问题。

source: It was inevitable.
ko: 불가피했습니다.
zh_hans: 这是不可避免的。

source: This is the life for me.
ko: 이것이 나를 위한 삶입니다.
zh_hans: 这就是我的生活。

source: I don't know anything else about them.
ko: 나는 그들에 대해 아무것도 모른다.
zh_hans: 我对他们一无所知。

source: We are in the right in all matters.
ko: 우리는 모든 문제에서 옳습니다.
zh_hans: 在所有事情上我们都是对的。

source: It's for the best.
ko: 최고입니다.
zh_hans: 这是最好的。

source: I don't care one way or another.
ko: 나는 어떤 식 으로든 상관하지 않습니다.
zh_hans: 我一点也不在乎。

source: I hate them.
ko: 난 그들을 증오.
zh_hans: 我恨他们。

source: I am afraid of them.
ko: 나는 그들이 두렵다.
zh_hans: 我害怕他们。

source: They are terrific.
ko: 그들은 훌륭합니다.
zh_hans: 他们太棒了。

source: They are outlaws.
ko: 그들은 무법자입니다.
zh_hans: 他们是不法之徒。

source: Now we will have to build our own future.
ko: 이제 우리는 우리 자신의 미래를 건설해야 합니다.
zh_hans: 现在我们必须建立自己的未来。

source: Are we close?
ko: 우리는 가깝습니까?
zh_hans: 我们关闭了吗？

source: You are bound to obey me.
ko: 너는 나에게 복종해야 한다.
zh_hans: 你一定会服从我。

source: How are you enjoying the adventure?
ko: 모험을 어떻게 즐기고 계신가요?
zh_hans: 你是如何享受冒险的？

source: Where should I take you?
ko: 어디로 데려가야 할까요?
zh_hans: 我应该带你去哪儿？

source: Soon the world will be set right.
ko: 곧 세상이 바로잡힐 것입니다.
zh_hans: 很快世界将会正确。

source: We shall bring
ko: 우리는 가져올 것이다
zh_hans: 我们将带来

source: home safely.
ko: 집에 안전하게.
zh_hans: 安全回家。

source: Are you looking forward to the performance?
ko: 공연이 기대되시나요?
zh_hans: 你期待这场演出吗？

source: I've forgotten what I was going to say...
ko: 할말을 잊었네요...
zh_hans: 我忘记了我要说的话......

source: Tell me about
ko: 에 대해 말해
zh_hans: 告诉我关于

source: the deaths
ko: 죽음
zh_hans: 死亡

source: the law-breaking
ko: 법 위반
zh_hans: 违法

source: the abductions
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: the beasts
ko: 짐승
zh_hans: 野兽

source: the bandits
ko: 산적
zh_hans: 土匪

source: the skulking vermin
ko: 살금살금 다니는 해충
zh_hans: 狡猾的害虫

source: the bone-chilling horror
ko: 뼛속까지 서늘해지는 공포
zh_hans: 令人毛骨悚然的恐怖

source: the ruffians
ko: 악당들
zh_hans: 痞子

source: the open war
ko: 열린 전쟁
zh_hans: 公开战争

source: the brewing trouble
ko: 양조 문제
zh_hans: 酿造麻烦

source: How have things been?
ko: 상황이 어떻게 되었습니까?
zh_hans: 事情怎么样？

source: How's life here?
ko: 여기 생활은 어때?
zh_hans: 这里的生活怎么样？

source: It has been the same as ever.
ko: 예전과 똑같습니다.
zh_hans: 它和以前一样。

source: You must drive the ruffians of
ko: 당신은 악당을 운전해야합니다
zh_hans: 你必须驱逐痞子

source: our
ko: 우리의
zh_hans: 我们的

source: . They have been harassing the people for too long.
zh_hans: 他们长期骚扰人民。

source: sent
ko: 전송된
zh_hans: 发送

source: came try to boss us around, but you'll teach that coward a lesson.
ko: 우릴 우두머리로 만들려고 왔는데, 그 겁쟁이에게 교훈을 주게 될 겁니다.
zh_hans: 来这里试图对我们指手画脚，但你会给这些懦夫上一课。

source: You must kill
ko: 당신은 죽여야합니다
zh_hans: 你必须杀了

source: This
ko: 이것
zh_hans: 这个

source: great beast
ko: 큰 짐승
zh_hans: 巨兽

source: ancient force of nature
ko: 고대 자연의 힘
zh_hans: 古代的自然力量

source: cursed demon
ko: 저주받은 악마
zh_hans: 被诅咒的恶魔

source: fearsome beast
ko: 무시무시한 짐승
zh_hans: 可怕的野兽

source: horrible beast
ko: 끔찍한 짐승
zh_hans: 可怕的野兽

source: evil being
ko: 사악한 존재
zh_hans: 邪恶的存在

source: terrifying wilderness monster
ko: 무서운 광야의 괴물
zh_hans: 可怕的荒野怪物

source: savage beast
ko: 사나운 짐승
zh_hans: 野蛮的野兽

source: ferocious wild animal
ko: 사나운 야생 동물
zh_hans: 凶猛的野生动物

source: ferocious unnatural beast
ko: 사나운 부자연스러운 짐승
zh_hans: 凶猛不自然的野兽

source: beast from the wilds
ko: 야생의 짐승
zh_hans: 来自荒野的野兽

source: terror from the evil depths
ko: 사악한 심연의 공포
zh_hans: 来自邪恶深处的恐怖

source: vile monster from the bowels of the earth
ko: 지구의 창자에서 나온 사악한 괴물
zh_hans: 来自土里的邪恶怪物

source: beast from underground
ko: 지하에서 온 짐승
zh_hans: 来自地下的野兽

source: creeping thing
ko: 기는 것
zh_hans: 爬行的东西

source: threatens our people with its very presence.
ko: 그 존재 자체로 우리 국민을 위협합니다.
zh_hans: 以其存在威胁我们的人民。

source: Seek your foe in the
ko: 에서 적을 찾으십시오.
zh_hans: 寻找你的敌人

source: Enjoy the hunt!
ko: 사냥을 즐기세요!
zh_hans: 享受狩猎！

source: Our hopes travel with you.
ko: 우리의 희망은 당신과 함께 합니다.
zh_hans: 我们希望与您同行。

source: You must drive the skulking vermin
ko: 살금살금 다니는 해충을 운전해야 합니다.
zh_hans: 你必须驱赶潜伏的害虫

source: out of
ko: 에서
zh_hans: 外于

source: You must drive
ko: 당신은 운전해야합니다
zh_hans: 你必须驱逐

source: . Their aggressive order must not be allowed to flourish.
zh_hans: . 决不允许他们的侵略性秩序盛行。

source: . These outlaws must be punished.
zh_hans: 这些不法分子必须受到惩罚。

source: . These criminals have been allowed to thrive for too long.
zh_hans: 这些罪犯猖狂太久了。

source: from their home at
ko: 그들의 집에서
zh_hans: 来自他们的家

source: could afford to learn a lesson or two, though open conflict would be unwise.
ko: 공개적인 갈등은 현명하지 못하겠지만 한 두 가지 교훈을 얻을 여유가 있었습니다.
zh_hans: 虽然公开的冲突是不明智的，但我能够学到一两课。

source: must be driven off or subjugated.
ko: 몰아내거나 복종시켜야 한다.
zh_hans: 必须被驱逐或征服。

source: I tire of this pointless skirmishing.
ko: 나는 이 무의미한 접전이 지겹다.
zh_hans: 我厌倦了这种毫无意义的小冲突。

source: We can no longer pay them homage.
ko: 우리는 더 이상 그들에게 경의를 표할 수 없습니다.
zh_hans: 我们再也不能向他们致敬了。

source: Their tribute is not enough.
ko: 그들의 찬사는 충분하지 않습니다.
zh_hans: 他们的礼物不够。

source: This war must end with our victory.
ko: 이 전쟁은 우리의 승리로 끝나야 합니다.
zh_hans: 这场战争必须以我们的胜利结束。

source: The alliance has outlived its usefulness.
ko: 동맹은 그 유용성보다 오래되었습니다.
zh_hans: 这个联盟已经失去了它的用处。

source: In any case, peace is no longer an option.
ko: 어쨌든 평화는 더 이상 선택 사항이 아닙니다.
zh_hans: 无论如何，和平不再是一种选择。

source: I wish I could tell you where to begin your search. Until then, you are free to do as you please.
ko: 제가 당신의 연구를 어디에서부터 시작할지 알려줄 수 있으면 좋으련만. 그전까지는 자유롭게 하고싶은 대로 하시면 됩니다.
zh_hans: 我希望我能告诉你从哪里开始搜索。在此之前，你可以随意行事。

source: The group
ko: 그룹
zh_hans: 群组

source: is our ally
ko: 우리의 동맹이다
zh_hans: 是我们的盟友

source: is not at war with us
ko: 우리와 전쟁 중이 아니다
zh_hans: 与我们没有战争

source: is at war with us.
ko: 우리와 전쟁 중입니다.
zh_hans: 正在与我们交战。

source: is paying us tribute
ko: 우리에게 경의를 표하고 있습니다
zh_hans: 正在向我们致敬

source: accepts our tribute
ko: 우리의 공물을 받아들입니다
zh_hans: 接受我们的敬意

source: and there is friendship between our peoples.
ko: 그리고 우리 민족 사이에는 우정이 있습니다.
zh_hans: 我们的人民之间有着友谊。

source: and there is no hard feeling between our peoples.
ko: 그리고 우리 민족 사이에 나쁜 감정이 없습니다.
zh_hans: 我们各国人民之间没有强烈的感情。

source: but there is ill-will between our peoples.
ko: 그러나 우리 민족 사이에는 악의가 있습니다.
zh_hans: 但是我们各国人民之间存在恶意。

source: is skirmishing with us.
ko: 우리와 교전하고 있습니다.
zh_hans: 与我们发生冲突。

source: is unknown us.
ko: 우리에게 알려지지 않았습니다.
zh_hans: 我们不知道。

source: The trouble started because of
ko: 때문에 시작된 고민
zh_hans: 麻烦始于

source: the disturbance of once-eternal rest
ko: 영원한 안식의 방해
zh_hans: 扰乱一度的休息

source: a desire to kill the living and any others in opposition
ko: 산 자와 반대하는 다른 사람을 죽이려는 욕망
zh_hans: 渴望杀死活着的人和任何其他反对的人

source: the adversary's inability to communicate and form treaties
ko: 적의 의사 소통 및 조약 형성의 무능력
zh_hans: 对手无法沟通和形成条约

source: a dispute over
ko: 에 대한 분쟁
zh_hans: 争执

source: the treatment of animals
ko: 동물의 치료
zh_hans: 动物的治疗

source: the treatment of plants
ko: 식물의 치료
zh_hans: 植物的处理

source: torture
ko: 고문
zh_hans: 拷打

source: a formalized agreement
ko: 정식 계약
zh_hans: 一个正式的协议

source: truthfulness
ko: 박진성
zh_hans: 真实性

source: the devouring of the bodies of sapient beings
ko: 지적 존재의 몸을 삼키는 것
zh_hans: 吞噬了智者的身体

source: the display of war and hunting trophies
ko: 전쟁 및 사냥 트로피 전시
zh_hans: 展示战争和狩猎奖杯

source: a dispute over the ownership of
ko: 소유권에 대한 분쟁
zh_hans: 关于所有权的争议

source: a previous war
ko: 이전 전쟁
zh_hans: 以前的战争

source: a previous battle
ko: 이전 전투
zh_hans: 以前的战斗

source: a previous duel
ko: 이전의 결투
zh_hans: 以前的决斗

source: a previous conquest
ko: 이전의 정복
zh_hans: 先前的征服

source: an abduction
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: an act of theft
ko: 절도 행위
zh_hans: 一次盗窃行为

source: an attack by a beast
ko: 짐승의 습격
zh_hans: 一次来自野兽的袭击

source: a journey
ko: 여행
zh_hans: 一段旅程

source: a previous insurrection
ko: 이전 반란
zh_hans: 一次先前的起义

source: a special occasion
ko: 특별한 날
zh_hans: 一个特殊的场合

source: a performance
ko: 성능
zh_hans: 一场表演

source: a competition
ko: 경쟁
zh_hans: 一场竞赛

source: a procession
ko: 행렬
zh_hans: 一场游行

source: a ceremony
ko: 의식
zh_hans: 一场仪式

source: a purge
ko: 숙청
zh_hans: 清除

source: a raid
ko: 급습
zh_hans: 一次突袭

source: persecution
ko: 박해
zh_hans: 迫害

source: a coup
ko: 쿠데타
zh_hans: 政变

source: prior aggression by the adversary
ko: 적의 사전 공격
zh_hans: 对手先前的侵略

source: a first contact that went horribly wrong
ko: 끔찍하게 잘못된 첫 접촉
zh_hans: 第一次接触是非常错误的

source: the adversary's refusal to form treaties
ko: 적의 조약 체결 거부
zh_hans: 对手拒绝签订条约

source: the adversary's abuse of the aggressor's fallen
ko: 침략자의 타락에 대한 적의 학대
zh_hans: 敌人疯狂侵略我们

source: an incident involving a lost diplomat
ko: 잃어버린 외교관과 관련된 사건
zh_hans: 一件涉及损失外交官的事件

source: a disagreement over prior treaties
ko: 이전 조약에 대한 의견 불일치
zh_hans: 对先前条约的分歧

source: an incident involving a trade caravan
ko: 무역 캐러밴과 관련된 사건
zh_hans: 一次涉及贸易货车的事件

source: territory
ko: 영토
zh_hans: 领土

source: water rights
ko: 물 권리
zh_hans: 水使用权

source: grazing rights
ko: 방목권
zh_hans: 放牧权

source: fishing rights
ko: 어업 권리
zh_hans: 捕鱼权

source: rights-of-way
ko: 통행권
zh_hans: 权利之路

source: livestock ownership
ko: 가축 소유권
zh_hans: 牲畜所有权

source: general ill feelings over past historical events
ko: 과거에 있었던 일을 생각하면 언짢다
zh_hans: 关于过去历史的不好的回忆

source: There is also
ko: 도 있습니다
zh_hans: 还有

source: a family matter
ko: 가족 문제
zh_hans: 一个家庭问题

source: the issue of their godlessness
ko: 그들의 불경건 문제
zh_hans: 他们的无神论问题

source: the issue of their worship of
ko: 그들의 숭배 문제
zh_hans: 论题，关于他们崇拜于

source: the issue of their oneness with
ko: 그들의 하나 됨의 문제
zh_hans: 论题，关于他们同一于

source: the natural issue of their worship of
ko: 그들의 숭배의 자연스러운 문제
zh_hans: 意料之中的论题，关于他们崇拜于

source: the natural issue of their oneness with
ko: 그들의 하나 됨의 자연스러운 문제
zh_hans: 意料之中的论题，关于他们同一于

source: Be careful, for their leader
ko: 그들의 리더를 위해 조심하세요
zh_hans: 小心他们的首领

source: is my
ko: 내
zh_hans: 是我的

source: It does not help matters that their leader
ko: 그들의 지도자가 문제를 해결하는 데 도움이 되지 않습니다.
zh_hans: 这对他们的领导者来说无济于事

source: I don't really know.
ko: 잘 모르겠습니다.
zh_hans: 我真的不知道。

source: They do not feel challenged at all.
ko: 그들은 도전을 전혀 느끼지 않습니다.
zh_hans: 他们完全没有感受到挑战。

source: They still hold this area, but they do not feel certain.
ko: 그들은 여전히 이 영역을 방어하고 있지만 확신이 들지 않는다.
zh_hans: 他们仍然控制这个区域，但他们并不确定。

source: Their strength has been challenged, and their hold has loosened.
ko: 그들의 힘은 도전을 받았고 그들의 지배력은 느슨해졌습니다.
zh_hans: 他们的力量受到挑战，他们的控制已经松动。

source: Their strength has been broken.
ko: 그들의 힘은 부서졌습니다.
zh_hans: 他们的力量被破坏了。

source: They consider you an infamous villain among those opposing them.
ko: 그들은 당신을 반대하는 사람들 사이에서 악명 높은 악당으로 간주합니다.
zh_hans: 他们认为你是那些反对他们的臭名昭着的恶棍。

source: They consider you a leader of the opposition.
ko: 그들은 당신을 야당의 지도자로 간주합니다.
zh_hans: 他们认为你是反对派的领导者。

source: They consider you a key figure in the opposition.
ko: 그들은 당신을 야당의 핵심 인물로 간주합니다.
zh_hans: 他们认为你是反对派中的关键人物。

source: You are considered an integral part of the opposition.
ko: 당신은 야당의 필수적인 부분으로 간주됩니다.
zh_hans: 你被认为是反对派不可分割的一部分。

source: You are considered part of the opposition.
ko: 당신은 야당의 일부로 간주됩니다.
zh_hans: 你被认为是反对派的一部分。

source: There are guards patrolling
ko: 순찰하는 경비원이 있습니다
zh_hans: 这儿有警卫巡逻

source: There are guards in
ko: 경비원이 있다
zh_hans: 有警卫在

source: the mead hall
ko: 미드 홀
zh_hans: 蜜酒厅

source: a cottage
ko: 별장
zh_hans: 一间小屋

source: the keep
ko: 성채
zh_hans: 城堡

source: the great tower
ko: 그레이트 타워
zh_hans: 伟大的塔

source: a house
ko: 집
zh_hans: 一个房子

source: a hillock
ko: 언덕
zh_hans: 一个小丘

source: a tree
ko: 나무
zh_hans: 一颗树

source: an abandoned shop
ko: 버려진 가게
zh_hans: 一个废弃的商店

source: a food imports store
ko: 수입 식품점
zh_hans: 一家食品进口商店

source: a clothing imports store
ko: 의류 수입 매장
zh_hans: 一家服装进口商店

source: a general imports store
ko: 잡화점
zh_hans: 一个普通的进口商店

source: a cloth shop
ko: 천 가게
zh_hans: 一家布店

source: a leather shop
ko: 가죽 가게
zh_hans: 一家皮革店

source: a woven clothing shop
ko: 직조 옷가게
zh_hans: 一家纺织服装店

source: a leather clothing shop
ko: 가죽 물품 가게
zh_hans: 一家皮革服装店

source: a bone carver's shop
ko: 뼈 조각가 가게
zh_hans: 一个骨头雕刻店

source: a gem cutter's shop
ko: 보석 세공점
zh_hans: 一个宝石切割店

source: a weaponsmith's shop
ko: 무기 제작소
zh_hans: 一个武器锻造店

source: a bowyer's shop
ko: 나비 가게
zh_hans: 一个制弓店

source: a armorsmith's shop
ko: 갑옷 제작소
zh_hans: 一个盔甲店

source: a metal craft shop
ko: 금속 공예품 가게
zh_hans: 一家金属工艺品店

source: a leather goods shop
ko: 가죽 물품 가게
zh_hans: 一家皮具店

source: a carpenter's shop
ko: 목공소
zh_hans: 一个木匠店

source: a stone furniture shop
ko: 석조 가구점
zh_hans: 一家石制家具店

source: a metal furniture shop
ko: 금속 가구점
zh_hans: 一家金属家具店

source: the imported goods market
ko: 수입품 시장
zh_hans: 进口商品市场

source: the imported food market
ko: 수입 식품 시장
zh_hans: 进口食品市场

source: the imported clothing market
ko: 수입 의류 시장
zh_hans: 进口服装市场

source: the meat market
ko: 고기 시장
zh_hans: 肉类市场

source: the fruit and vegetable market
ko: 과일과 채소 시장
zh_hans: 水果和蔬菜市场

source: the cheese market
ko: 치즈 시장
zh_hans: 奶酪市场

source: the processed goods market
ko: 가공품 시장
zh_hans: 加工品市场

source: shrine
ko: 신사
zh_hans: 圣祠

source: the shrine to
ko: 신사
zh_hans: 圣祠

source: There is a long-ranging patrol
ko: 장거리 순찰이 있습니다
zh_hans: 那有一个长距离巡逻队

source: I have no idea.
ko: 나는 모른다.
zh_hans: 我不知道。

source: I'd watch out for them.
ko: 나는 그들을 조심할 것입니다.
zh_hans: 我会留意他们。

source: There are no fewer than
ko: 이하가 없습니다
zh_hans: 有不少于

source: other groups vying for control.
ko: 통제를 위해 경쟁하는 다른 그룹.
zh_hans: 其他团体争夺控制权。

source: are vying for control.
ko: 통제를 위해 경쟁하고 있습니다.
zh_hans: 正在争夺控制权。

source: I haven't heard anything like that.
ko: 나는 그런 말을 듣지 못했습니다.
zh_hans: 我从没听过这样的事。

source: No fewer than
ko: 이하
zh_hans: 不少于

source: groups fled.
ko: 그룹이 도망 쳤습니다.
zh_hans: 团体逃离。

source: One group organized itself.
ko: 한 그룹이 조직되었습니다.
zh_hans: 一个小组组织起来。

source: A few separate groups were organized.
ko: 몇 개의 개별 그룹이 조직되었습니다.
zh_hans: 组织了几个单独的小组。

source: fled before the attack.
ko: 공격 직전에 도망쳤다.
zh_hans: 在袭击前逃离。

source: Nobody I remember.
ko: 내가 기억하는 사람은 없습니다.
zh_hans: 我不记得有人

source: You sound like a troublemaker.
ko: 당신은 말썽 꾸러기처럼 들립니다.
zh_hans: 你听起来像一个闹事者。

source: has occupied
ko: 점령했다
zh_hans: 已经占领了

source: rules
ko: 규칙
zh_hans: 规则

source: I am
ko: 그래요
zh_hans: 我是

source: My
ko: 나의
zh_hans: 我的

source: is a group of
ko: 의 그룹이다
zh_hans: 是一群

source: I rule
ko: 내가 지배한다
zh_hans: 我掌管

source: from this capital as well
ko: 이 수도에서도
zh_hans: 来自这个首都

source: Not that it matters, as
ko: 중요하지 않습니다.
zh_hans: 并不重要，因为

source: abides here in magnificence
ko: 웅장함 속에 머물다
zh_hans: 在此闪耀

source: Not that it matters, as the seat of
ko: 중요한 것은 아닙니다.
zh_hans: 这并不重要，因为

source: is here, and
ko: 여기 있고,
zh_hans: 在这里，和

source: the blood-drinker allows no chattel to rise
ko: 흡혈귀는 물건이 올라가는 것을 허용하지 않습니다
zh_hans: 嗜血之人不留活口

source: the law is absolute
ko: 법은 절대적이다
zh_hans: 法律是绝对的

source: The seat of
ko: 의 자리
zh_hans: 座位之于

source: is also located here
ko: 이곳에도 위치해 있습니다
zh_hans: 也在这里

source: had a gated courtyard added to
ko: 문이 있는 안뜰이 추가되었습니다.
zh_hans: 有一个有门的院子加在了

source: I must take my leave.
ko: 나는 떠나야 한다.
zh_hans: 我必须离开了。

source: Goodbye.
ko: 안녕.
zh_hans: 再见。

source: lives in
ko: 에 살고
zh_hans: 住在

source: If you want to offer your condolences,
ko: 조의를 표하고 싶다면,
zh_hans: 如果你想表示哀悼，

source: If you want to find a relative,
ko: 친척을 찾고 싶다면,
zh_hans: 如果你想找一个相关物，

source: you
ko: 당신
zh_hans: 你

source: should talk to
ko: 이야기해야
zh_hans: 应该谈谈

source: should travel to
ko: 여행해야한다
zh_hans: 应该去

source: We weren't personally acquainted.
ko: 우리는 개인적으로 아는 사이가 아니었습니다.
zh_hans: 我们并没有亲自认识。

source: You may enjoy these times of peace, but remain vigilant.
ko: 이 평화로운 시간을 즐길 수 있지만 경계를 유지하십시오.
zh_hans: 你可以享受这段和平时期，但要保持警惕。

source: My condolences.
ko: 내 애도.
zh_hans: 节哀顺变。

source: What will you do about it?
ko: 당신은 그것에 대해 무엇을 할 것인가?
zh_hans: 你会怎么做？

source: What should I do about it?
ko: 어떻게 해야 합니까?
zh_hans: 我该怎么办呢？

source: Let's entertain the world together!
ko: 함께 세상을 즐겁게 하자!
zh_hans: 让我们一起娱乐世界！

source: Come, join me on my adventures!
ko: 자, 내 모험에 함께 해줘!
zh_hans: 快来加入我的冒险吧！

source: Join me and we'll bring
ko: 저와 함께 하시면 가져오겠습니다
zh_hans: 加入我，我们将带来

source: this poor soul
ko: 이 불쌍한 영혼
zh_hans: 这个可怜的灵魂

source: back home!
ko: 집으로 돌아가!
zh_hans: 回家！

source: Join me and we can shake off the yoke of
ko: 저와 함께 하시면 멍에를 떨쳐버릴 수 있습니다
zh_hans: 加入我，我们可以不再受制于

source: the oppressors
ko: 압제자
zh_hans: 压迫者

source: the weary shoulders of the people of
ko: 백성들의 지친 어깨
zh_hans: 疲惫的肩膀，人民之于

source: this place
ko: 이곳
zh_hans: 这个地方

source: forever!
ko: 영원히!
zh_hans: 永远！

source: I'm with you on this.
ko: 나는 이것에 대해 당신과 함께 있습니다.
zh_hans: 我与你同在。
